IINO-Design on raumalainen muotoilutoimisto jonka toiminnassa korostuu luonnonläheisyys ja käsityö. Kaikki tuotteet valmistetaan paikallisista 
raaka-aineista huolellisesti, pienissä erissä. 

Tuotteiden valmistus alkaa puutavaran hankinnasta ja huolellisesta valmistelusta. Raaka-aineena käytetään pääasiassa paikallista, Pyhämaan saaristossa hitaasti kasvanutta koivua ja tammea. Puu kuivataan ja käsitellään rauhallisesti, jotta se säilyttää muotonsa ja kestää käyttöä sukupolvien ajan. 

Kaikki tuotteet suunnitellaan ja valmistetaan Rauman Lapissa. Modernissa valmistusprosessissa yhdistyvät 3D-mallinnus, CNC-jyrsintä, sekä perinteinen puusepäntyö. Jokainen kappale viimeistellään käsin, jotta lopputuotteesta tulee mahdollisimman aito ja luonnollinen.

Yrityksen toimintaa ohjaa ajatus kestävästä ja paikallisesta tuotannosta. 
IINO-Design haluaa vaalia puusepäntyön perinnettä ja tuoda esiin puun alkuperän merkityksen suomalaisessa muotoilussa.
