
Tervetuloa galleriasivulleni. Tältä sivulta löytyy valikoima viimeisimpiä toteuttamiani taideteoksia. Teen taidetta tilaustöinä sekä omasta inspiraatiosta.

Toteutan tilaustöinä kaikenlaista taidetta, usein teokset ovat abstrakteja maalauksia tai esittävämpiä mustekynäpiirustuksia, mutta teen myös puuveistoksia ja muita puusepäntöitä. Esimerkiksi rakennan tauluihini kehykset aina itse.

Abstraktit maalaukset sopivat monenlaisiin tiloihin ja ne voidaan toteuttaa kankaalle tai akustiikkapaneelille, jolloin ne toimivat myös akustisena elementtinä ja lisäävät huoneen mukavuutta.

Mustekynäpiirustuksia voin tehdä tilaustyönä myös toivotusta aiheesta. Oikein kehystettynä ne sopivat monenlaiseen sisustukseen.

Ota yhteyttä sivun alla olevalla lomakkeella. :)

